Uzmanies, šonedēļ, (sferas) sfērā tev veiksies!
Uzmanies, šonedēļ, (sferas) sfērā tev neveiksies!
Šis mēnesis nebūs kā visi citi, jo (sferas) joma būs tavs stiprais lauciņš!
Sliktas ziņas! Izskatās, ka šonedēļ (sferas) aspekts būs grūtāks nekā citreiz.
Labas ziņas! Izskatās, ka šonedēļ (sferas) aspekts būs labāk nekā iepriekš.
Es baidītos, ja es būtu tu, šonedēļ tu būsi neatvairāms!
Es priecātos, ja es būtu tu! šonedēļ (sferas) lietas ies kā no rokas!
Šis mēnesis bus īpašs
Tu jutīsies labāk nekā martā!
Bez (sferas) klātbūtnes tu šonedēļ jutīsies labāk.
Bez (sferas) klātbūtnes, tu šonedēļ jutīsies sliktāk.
šonedēļ nekas īpašs nenotiks, vari atslābt.
Nedēļas sākumā tu būsi krāsaino planētu ietekmē.
Nedēļas sākumā tu iegūsi labus rezultātus no smagā darba.
šonedēļ tev būs viegli aizmigt.
Pēdējās mēneša dienās tu būsi jūtīgāks.
Iesakam tev ēst veselīgākus ēdienus.