Neej uz veikalu, tu iztērēsi pārāk daudz naudas!
Ej uz veikalu, tu atradīsi to, ko visu laiku esi meklējis!
Bīsties, pagātne atspēkosies.
Ak nē, tev šonedēļ saplīsīs zeķes.
šomēness (sferas) dēļ, tu nevarēsi gulēt.
Šomēness (sferas) dēļ tu ļoti labi izgulēsies.
Nesēdi mājās, ej pieskaries zālei.
Mizojot mandarīnu uzmanies, lai sula neiepil acīs.
Kārtojot māju, neuzkāp uz lego!
Izskatās, ka šonedēļ būs lielas pārmaiņas!
Draugi šonedēļ tevi pārsteigs.
Pērkot maizi, pamēģini kaut ko jaunu.
Apzinoties, ka esi labākais, varēsi sasniegt vairāk.
Velc vairāk sarkanu, tev tas piestāv!
Velc vairāk zaļu, tev tas piestāv!
Velc vairāk dzeltenu, tev tas piestāv!
Velc vairāk zilu, tev tas piestāv!