Skatoties televizoru, Tu jutīsies ļoti labi, (sferas) dēļ.
Būdams viens, Tu atklāsi savu patieso būtību (sferas) dēļ.
Strādā komandā! Cilvēku sabiedrība tev palīdzēs atslābināties (sferas) dēļ.
Nebraucot ar riteni, tu palaidīsi garām dzīves skaistumu (sferas) dēļ.
Garlaikojoties, atceries par gardumiem! Ej apēd kaut ko (sferas) dēļ.
Runājot ar vecākiem, esi pieklājīgs (sferas) dēļ.
Domājot par mīlestību, neskaties pagātnē, (sferas) dēļ.
Domājot par mīlestību, atskaties pagātnē, (sferas) dēļ!
Neizlaid no rokām jaunas iespējas! Visam saki jā, (sferas) dēļ!
Sastopoties ar jaunām idejām, padomā divreiz!
Mēģini iekrāt naudu! Nākamajā nedēļā būs daudz darāmā, (sferas) dēļ!
Dziedot ar draugiem, esi viskkaļākais, (sferas) dēļ!
Mācoties, pievērs vairāk uzmanību fraktāļiem, (sferas) dēļ.
Gatavojoties sportam, neaizmirsti par tīrām zeķēm, (sferas) dēļ.
Braucot ar ragaviņām, uzmanies no ledus, (sferas) dēļ!
Meklējot iedvesmu klausies mūziku, (sferas) dēļ.
Skatoties popielas priekšnesumus, padomā pa sevi, (sferas) dēļ!